El periódico local lo informó.
Dijo que fue un infarto.
Pero no lo creo.
¿Cuando?
Anoche.
¿Dónde está la carta que me escribió?
No lo sé, puede que se lo hayan llevado.
Erin, no te rindas.
Todavía tenemos otras pruebas.
¿Qué pasó?
Lucille Tanner está muerta.
Los Caldwell.
No hay pruebas, pero todo el mundo sabe que fueron
ellos.
Sin pruebas no podemos decir eso.
Pero todavía tenemos otras pruebas.
Los registros de sobornos del juez.
El testimonio del taquígrafo.
El extracto del cajero del banco.
Eso es suficiente.
Erín.
Suficiente.
Busquemos otra manera.
20 de diciembre de 1966
Lucille Tanner está muerta.
Causa de muerte.
Insuficiencia cardiaca.
Ubicación: su casa en Carrollton.
Sospecho que su muerte está relacionada
a la familia Caldwell.
Pero no tengo pruebas.
Es posible que la carta original haya sido
destruida.
Todavía tengo una copia.
Hola.
Lucila está muerta.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Voy a ir.
No lo hagas, estoy bien.